# GRUPO1DAW20
Trabajo de despliegue de aplicaciones Web

Practica de un proyecto en grupo

El objetivo fundamental de esta práctica es desplegar un proyecto ya programado, basado en el patrón de diseño modelo vista controlador(MVC).
Se trata de una aplicación web para elaborar y consultar un repositorio de alimentos con datos acerda de sus propiedades dietéticas.

Valoraciones

Joaquín:
Git y Github facilita mucho la forma de trabajar tus proyectos de forma online.

Git es un sistema de control de versiones distribuido, gratis.
Github es una plataforma web para alojar repositorios de código usando el sistema Git.

Además a la hora de llevar tus proyectos, es mas seguros antes de realizar alguna actualización del codigo ya sea por la mejora de la apliación o proyecto.
Cosas muy impotante que he visto.
  *Agiliza el trabajo.
  *facilita el trabajo en grupo.
  *Distintas ramas para trabajar tu proyecto, teniendo varias versiones antes de validar tu actualización o mejora del codigo.
  *Historial de cambios.
  *Clonación.
  *Copia de seguridad de las distintas versiones para recuperar o volver a un estado anterior.
  
  

